Saludos profesor:

El problema que resolví fue el de el elevador

Esta hecho en python3, la version con la que yo lo probé es python 3.6

La estrategia que utilicé fue colocar un semaforo dentro del elevador de manera que no pudiera haber
más de 5 personas a la vez utilizando el elevador. Los hilos(personas) se encargan de checar constantemente
el estado del elevador, de manera que si el elevador se encuentra en el piso en que la persona está, esta intentara
subirse. Una vez dentro se realizan las peticiones a los pisos destino y se agregan en una lista dentro del elevador que
esta protegida con un lock.

Las personas fuera del elevador realizan peticiones para que el elvador vaya al piso donde ellos estan, si el elevador llega a ese piso la peticion se levanta independientemente de si la persona pudo o no entrar, pero si la persona no logro entrar al elevador entonces esta vuelve a alzar la peticion (pica de nuevo el boton).

Sin embargo todavía no está fncionando a la perfección, creo que hay cierta disparidad entre los tiempos del elevador y los delas personas.
