Adán Yareth Guevara Mendoza
Rene Vazquez Peñaloza 
Problema: Saturacion y Consulta de Usuarios. 

Actualmente, los registros y consultas de cualquier paginas en ocasiones son tediosos, ya que se saturan dichas 
acciones por diversas situaciones.

Para esta situacion se implementa de forma muy basica una simulación a la solución de la saturacion de guardado y consulta de un servidor,
considerando lo siguiente: 

1. Aseguramos que no se llegué al límite de saturación poniendo ese límite. 

Por ejemplo, esto quiere decir que si se encuentran 6 usuarios en el portal, 
no pueden haber 3 usuarios consultando el portal y 3 guardando la solicitud para evitar choques.

En consecuencia, si un usuario se halla sin hacer nada en el portal,
y hay 3 usuarios consultando la pagina y 2 intentando guardar, no puede intentar guardar su solicitud. 

2. No puede haber más de 2 usuarios realizando la misma acción. 

Si no se cumple alguna de las condiciones anteriores el usuario/s 
deben de esperar hasta que se den las condiciones óptimas para que sigan navegando.

Para parar el programa es deteniendolo (con ctrl+alt+M en VSC)