Guerrero Reyes David Alejandro
Marcerlo Romero Adolfo

- Problema: De gatos y ratones
- Lenguaje: Python,ejecutable en sistemas Windows Mac OS y Linux/Ubuntu con Python3
- Entorno: Visual Studio

-Descripcion:
Tengo k gatos (y desafortunadamente, l ratones) en su casa. Le sirvo la comida a mis gatos en m platos. 
Gatos y ratones han llegado a un acuerdo para repartirse el tiempo y comida  
Pero tienen que convencerme de que están haciendo su trabajo.
Los gatos pueden comer de sus m platos de comida. 
Los ratones pueden comer de esos mismos platos siempre y cuando no sean vistos. 
Si un gato ve a un ratón comiendo, se lo debe comer (para mantener su reputación) 
Los platos están puestos uno junto al otro 
Sólo un animal puede comer de cada plato a la vez 
Si un gato está comiendo y un ratón comienza a comer de otro plato, el gato lo ve (y se lo come). 
Por acuerdo de caballeros, los gatos no se van a acercar a los platos mientras hay ratones comiendo. 
Importante: ¡Hay que evitar la inanición!

-Estrategia de sincronización
Ocupamos los platos como semaforos ya que son el punto en común entre gatos y ratones, tambien para de esta forma asegurar que los animales no coman en el mismo plato.
Como el problema no plantea un numero específico de gatos, platos y ratones, decidimos que el usuario sea el que ingrese estos datos.
Cuando el ratón está comiendo buscamos excluir al gato para cumplir "el trato de caballeros", implementando un apagador.
 - Dudas:
 No logramos asignarle un plato al ratón "valiente" que quiso entrar cuando había un gato comiendo.
