Plamteamiento de problema: El juego del payaso y los niños

Payaso
1. Elegir un objeto de tres posibles opciones *
2. Elegir las cordenandas donde colocara el objeto *
3. Indicara las coordenadas a los niños * 
4. Elige la distribución de los diferentes objetos en el tablero a jugar por niños

Niños
1. Tienen acceso al tablero dadas las coordenadas
2. Solo pueden jugar hasta 3 rondas
3. Quien sume más puntos gana

Tablero
1. Definido por el payaso
2. Suma puntos y muestra que niño gana
3. Mostrarse en consola
